1. Sä oot niin turha, että sun vanhemmat ei edes vaivautuneet tekemään sinusta kuolinilmoitusta – et ansaitse muistamista.
2. Sun olemassaolo on kuin taudin jälkitila – kukaan ei muista mistä se alkoi, mut kaikki kärsii seurauksista.
3. Jos sä olisit sikiö, lääkäri olis pitänyt sua lääketieteellisenä virheenä ja kirjoittanut tutkimuspaperin.
4. Sä oot niin arvoton, että edes paholainen ei ottaisi sua helvettiin – ettei pilaa mainettaan.
5. Sun elämä on niin tyhjä, että jos kirjoittais elämänkerran, se olis postikortti: etupuolella 'anteeksi' ja takana tyhjää.
6. Sä oot kävelevä todiste siitä, että ehkäisy ei ole aina 100% tehokasta.
7. Jos sä olisit ruumis, hautausurakoitsija peruis kaupat – 'ei kehtaa ottaa rahaa näin huonosta työstä.'
8. Sä oot niin tarpeeton, että jos maailma olis palapeli, sä et kuuluisi edes pakettiin.
9. Sun ainoa lahjakkuus on olla pettymys jo ennen syntymää.
10. Jos sä katoaisit tänään, ainut joka etsis sua olis Google Maps – ja sekin luovuttais.
11. Sä oot niin yhdentekevä, että sun syntymäpäivä unohdettiin jo ennen kun sä synnyit.
12. Jos sut jätettäis autiolle saarelle, saari hukuttais itsensä.
13. Sun vanhemmat varmaan käy terapiassa – syynä 'sattunut vahinko 9kk ennen synnytystä'.
14. Sä oot niin epätoivoinen, että edes sun varjo häpeää kävellä sun vierellä.
15. Jos sä olisit koira, eläinlääkäri suosittelis lopetusta 'kärsimyksen välttämiseksi'.
16. Sun aivot on niin vajaakäytöllä, että sähköposti automaattisesti lähettää roskapostiin sun ajatukset.
17. Jos sä olisit kivi, evoluutio pyytäis anteeksi virhettä.
18. Sä oot niin huono valinta, että Venäjäkin kieltäytyis miehittämästä sua.
19. Jos sä olisit ruokalaji, sä olisit pilaantunut – ja siltikin tarjottu buffettiin.
20. Sun kohtalo olis niin surkea, että edes tragedia genre kieltäytyis kertomasta sun tarinaa.
21. Sä oot kuin homepaketti jääkaapissa – kaikki tietää että sä oot siellä, mut kukaan ei halua avata sitä.
22. Jos sut kloonattais, kopio ottais itsensä hengiltä.
23. Sä oot niin epätoivoinen yritys, että edes startup-hissipuhe hylättäis heti alkuun.
24. Sun elämä on niin tarpeeton, että edes Wikipedia ei viitsi tehdä sivua.
25. Jos sut kutsuttais mukaan, maailma varautuis jo anteeksipyyntöön.
