Sä oot niin turha, että jos olisit elin, lääkärit poistais sut ihan varmuuden vuoksi.
Sun elämä on niin merkityksetön, että jos katoaisit, maailma luulis sen olevan järjestelmäpäivitys.
Sä oot kuin konkurssiin mennyt kirkko – tyhjä, arvoton ja kaikki toivoo että unohtuu.
Sun vanhemmat ei ikinä pahoitelleet sua – ne vaan hyväksyi tappion.
Jos sä olisit laite, takuu olis rauennut jo ennen kuin sut otettiin käyttöön.
Sä oot kävelevä muistutus siitä, ettei 'vahinko' tarkoita aina pientä kolhua.
Jos elämä olis buffet, sut unohdettais keittiöön pilaantumaan.
Sun sielu on niin tyhjä, että edes helvetti ei löytäis käyttöä.
Sä oot kuin kuolinilmoitus ilman nimeä – pelkkä tieto, että joku poistui, mut ketään ei kiinnosta kuka.
Jos sua kutsuttais mukaan, universumi protestois hiljaisuudella.
Sä oot niin hyödytön, että edes pimeys ei peitä sua – se vaan kieltäytyy.
Jos sä olisit arpi, se olis todiste epäonnistuneesta parantumisesta.
Sä oot todiste siitä, että joskus luonto kokeilee, mutta ei jäädä odottamaan tuloksia.
Jos sä olisit taideteos, kriitikot kutsuis sua 'harmittavaksi sotkuksi'.
Sä oot kuin poistettu tiedosto – kukaan ei muista mikä sut loi, eikä ketään kiinnosta palauttaa.
Sun elämä on kuin vanha kasetti: nauha sotkussa, ääni särkee ja kukaan ei halua enää kuunnella.
Jos sä olisit seinä, jopa graffitit karttais sua.
Sun ainoa perintö on hiljaisuus, joka jää jälkeesi.
Sä oot niin vähäpätöinen, että sun olemassaolon varmistamiseen tarvittais useampi silminnäkijä.
Jos sä olisit tarina, se päättyis ennen alkua.
Sä oot kuin syntymä ilman tarkoitusta – tapahtuma ilman syytä, seuraus ilman merkitystä.
Jos sua juhlittais, se olis vahingoniloisten kokoontuminen.
Sä oot kävelevä peruutus – kaikki mitä sä teet, tuntuu peruuttamiselta.
Jos sä olisit uni, se olis painajainen, joka unohtuu mutta jättää huonon olon koko päiväksi.
Sä oot kuin väärin kirjoitettu nimi hautakivessä – ikuinen virhe, jota kukaan ei korjaa.
Sun tulevaisuus on kuin tyhjä kalenteri – ei merkintöjä, ei toivoa.
Jos sut haudattais, hautakiveen kaiverrettais vain kysymysmerkki.
Sä oot todiste siitä, että tyhjyys voi saada ihmisen muodon.
Jos elämä olis elokuva, sun rooli olis 'ekstra, joka poistetaan leikkauspöydällä'.
Sä oot kuin puoliksi sammuneet jouluvalot – ei tarpeeksi valoa, mut liian vaikea korjata.
Jos sä olisit kirjoitusvirhe, oikoluku ohittais sut koska ei pidä sua tarpeeksi tärkeänä.
Sun jälkeesi ei jää muistoja, vaan siivoamisen tarve.
Sä oot niin mitätön, että edes kohtalo unohti sut listaltaan.
Jos olisit rukous, jumala jättäis sen lukematta.
Sä oot kuin rikkinäinen peili – kaikki näkee susta vaan pirstaleisen, epämiellyttävän kuvan.
Jos elämä olis peli, sä olisit se bugi, joka jää korjaamatta koska ei haittaa ketään.
Sä oot kuin hylätty muistikirja – täynnä tyhjää, kukaan ei halua avata.
Jos sut maalattais, se olis harmaa varjo, joka haalistuu jo ennen kuivumista.
Sä oot kuin portti, joka ei johda mihinkään – pelkkä turha este.
Jos sä olisit laulu, se olis hiljaisuus, jota kukaan ei huomaa.
Sä oot kuin jälkiruoka, jota kukaan ei enää jaksa odottaa.
Sun elämä on kuin suljettu ovi, jonka takana ei ole mitään.
Jos sä olisit kertomus, sun loppu olis kirjoitettu jo ensimmäiselle sivulle.
Sä oot todiste siitä, että tyhjyys voi jättää varjon.
Jos sut kutsuttais juhliin, ovimies kieltäytyis päästämästä sisään vain estääkseen tunnelman laskun.
Sä oot kuin kadonnut avain – kukaan ei kaipaa, mutta joskus ihmetellään missä se on.
Sun olemassaolo on kuin sumu – näkyy hetken, mutta ei jätä jälkeä.
Jos sut kuvailtais yhdellä sanalla, se olis 'turha' – ja sekin olisi liioittelua.
